Герой оказывается в пещере.
Он был оглушен и ничего не помнит.

Появляется без оружия.
Если сразу вернуться назад, то оружие он все таки находит.
Если зависнуть в начале у луча света, то убьет паук.

Дальше он идет вдоль пещеры. Спустя время находит тоннели.
В тоннелях находятся ловушки, комнаты с сундуками. Противниками
являются крысы.
Лут в комнатах: зелье здоровья,

Там главный герой находит большую главную крысу.
Если сможет договориться без нападения, то она подскажет дорогу.
Если герой сможет помочь крысе, то она еще и поделится предметом.
Если герой нападет на нее, то после победы она выронит ключ.
Ключ открывает скрытую за кучей костей дверь. Когда-то эта крыса была человеком и
не потеряла остатки разума.

Обе дороги ведут в одну локацию. Это уровень ниже и еще одни древние строения.
Тут живут племена существ.
С ними можно договориться без атаки. Они не враждебны.
Они любопытны и смогут помочь герою. Если он еще и обладает интеллектом и сможет помочь,
то они подарят ему предмет.

Дальше герой спускается в лабиринт. Лабиринт населяют нежить и пауки. Герою будут попадаться
сундуки с сокровищами и ловушки. В центре лабиринта обитает некромант.
С ним не договориться. Только убивать. С него падает крутой предмет.

После убийства некроманта герой идет к развилке. В одной из них огромный слепой гоблин.
В другой гигантский паук-птицеед нежить.
С каждого из них падает особый предмет.

Когда герой победит одного из них, то проваливается ниже. Он окажется в древнейшем городе гномов.
Когда-то величественный город был столицей торговли.

Там кроме страшных звуков герой будет находить немного сокровищ.

Когда он найдет библиотеку, то обыскав ее найдет древний свиток.
С его помощью сможет переместиться на поверхность.


Наверху ему придется пройти через лес.
В лесу будут ждать дикие животные, а так же дикие эльфы и дикие орки.

В лесу ждет куча квестов и выбор в помощи обеим фракциям. Можно выбрать помочь одной или попытаться
помочь обеим.

Когда герой окончит квесты в лесу, то сможет попасть в город.
 Там он узнает о вражде нескольких фракций.
Сможет выбрать дну из них.

Когда он поможет фракции, то обнаружит, что один из магов станет злодеем. Он нападет на героя и после исчезнет.
Герою придется найти его и устранить.

Когда все окончится, то перед героем предстанет выбор: быть героем или стать новым злодеем.
